# [1669. 멍멍이 쓰다듬기](https://www.acmicpc.net/problem/1669)

## 문제
동물원에서 막 탈출한 원숭이 한 마리가 세상구경을 하고 있다. 그러다 오늘도 어김없이 그의 영원한 라이벌 멍멍이를 만나게 되었다. 원숭이는 멍멍이를 쓰다듬고 싶었다. 하지만 원숭이는 멍멍이보다 키가 작기 때문에 멍멍이를 쓰다듬어줄 수 없다. 원숭이가 멍멍이를 쓰다듬으려면 둘의 키가 같아야 하기 때문이다.


그래서 원숭이는 그 날부터 자신의 키를 조절하기로 마음먹었다. 원숭이는 초능력자이기 때문에 마음대로 키를 늘릴 수 있다. 하지만 안타깝게도 사람이 아니라 동물이기 때문에 하루에 늘릴 수 있는 키의 양을 1cm밖에 조절할 수 없다. 예를 들어 오늘 키를 5cm 만큼 늘렸다면, 내일은 키를 4cm, 5cm, 6cm 중 하나만큼 키를 늘릴 수 있다는 뜻이다. 늘릴 수 있는 키의 양은 음수가 될 수 없다. 그리고 첫째 날과 마지막 날에는 무조건 1cm 만큼 늘릴 수 있다.


현재 원숭이와 멍멍이의 키가 주어졌을 때, 원숭이가 매일 키를 늘려서 멍멍이와 키가 같아지는 최소의 일수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
45 49
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 예제 입력 2
```
45 50
```

## 예제 출력 2
```
4
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 2032 KB | 0 ms | 299 B | 3년 전 |
